Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Das ist richtig.
Iss mehr.
Wer abends nicht isst, wird nicht stark.
Bist du bereits fähig zu töten?
Solltest du mich nicht als Nächstes töten?
Herr Vorsitzender.
Egal wie mutig ich bin,
Ich würde es nicht wagen.
Sie wagen es, einen Verdächtigen zu töten
Was traust du dich sonst noch nicht zu tun?
Herr Vorsitzender.
Wenn ich ein Verwalter wäre,
Ich würde mich nicht trauen, irgendetwas zu tun.
Aber wenn ich ein Pferdesklave wäre,
Ich würde vielleicht alles wagen.
Ist das eine Drohung?
Lassen Sie mich das erklären.
Mein Bruder hat mir erzählt
dass wenn eine Beziehung
kommt zu einem Punkt
wo einer von uns sterben muss,
Es ist besser, wenn du das tust.
Dieser Tag hätte nicht so schnell kommen müssen.
Aber du hast mich dazu gezwungen.
Ich habe
Ich habe dich gut behandelt.
Hat er mich gut behandelt?
Wie kannst du so etwas sagen?
Alles andere kann ich tolerieren.
Aber wenn du mich wieder in Armut leben lässt,
Ich kann das nicht ertragen.
Weil ich Angst vor Armut habe.
[Schatz im Morgengrauen]
♪Erreiche die höchste Stufe♪
♪Erreiche den Zustand der Begierdelosigkeit, erleuchte das Licht der Tugend♪
♪Der Mensch ist aufrecht, weil er moralisch ist, und er ist stark, weil er aufrecht ist.♪
♪Aufrecht, stark und gerecht♪
♪Ich bin das Feuer♪
♪Alle Begierden ausbrennen♪
♪Der Fluss kann mich nicht vertreiben♪
♪Der Anfang des Yang führt zur Entwicklung. Wu Chi erschafft Tai Chi♪
♪Die Menschen verwechseln ihre körperliche Gestalt und vergessen dabei ihren wahren Geist♪
♪Man macht sich seine eigenen Feinde♪
♪In Büchern geht es um Vernunft. Menschen sind voller Ziele.♪
♪Die Menschen werden von Illusionen überwältigt♪
♪Sie sind fasziniert von Illusionen♪
♪Mit reinem Geist, schwebend in den Wolken♪
♪Menschen dabei zusehen, wie sie ihre Träume verwirklichen♪
♪Ist es schmerzhaft, in dieser Welt zu leben?♪
♪Lerne von der Natur. Vergiss all deine Wünsche♪
♪Wie wäre es, wenn ich all meine Gedanken lösche?♪
♪Motten fliegen ins Feuer♪
♪Das Feuer schmilzt alte Fesseln♪
♪Heute weiß ich, dass ich es bin♪
[Schatz im Morgengrauen]
[Folge 19]
[Neuer Vorsitzender der Kammer, Bergförmiger Jade-Schatz enthüllt]
Nicht.
Sun Siming.
Was machst du?
Bist du wach?
Ich kann dir alles geben, was du willst.
Wenn du erst einmal tot bist, gehört alles, was du hast, mir.
Warum sollte ich dich aufhalten, nur damit du mir im Weg stehst?
Nicht.
Sun Siming.
Du darfst nicht verrückt werden.
Ich wollte dich nicht
Sich selbst lebendig begraben zu sehen.
Das wäre grausam.
Aber du bist aufgewacht.
Aber du wirst tot sein.
wenn deine Brust vergraben ist,
Halten Sie also noch ein bisschen durch.
Sun Siming.
Du kannst mich nicht töten.
Du kennst die Macht hinter mir nicht.
Wenn du versuchst, mich zu töten,
Du wirst auch sterben.
Die Kraft, von der du sprichst
Ist...
Eure Exzellenz.
Hilf mir.
Helft mir, Exzellenz.
Sun Siming.
Welchen Trick spielst du?
Er...
Sun Siming.
Wie kannst du es wagen, mich anzulügen?
Ich habe dich angelogen?
Wer hat wen angelogen?
Ich bin nichts weiter als ein Kutscher.
der jederzeit zum Pferdesklaven werden kann,
Wie könnte ich es wagen, Sie anzulügen, Herr Vorsitzender?
Ich verstehe.
Wollen Sie das etwa vor mir mit ihm klären?
Ja, Exzellenz.
Klären?
Was genau soll geklärt werden?
Ich glaube, sie wird wissen, was richtig und was falsch ist.
und wird nicht voreingenommen sein.
Du und ich werden sagen, was wir sagen müssen.
und sie wird die letzte Richterin sein.
von dem, was richtig und was falsch ist.
Okay, ich habe keine Einwände.
Los geht's.
Vorsitzender Li,
Hast du mich bestellt?
Lins Villa in Brand zu setzen?
Ja.
Was ist los?
Warum hast du Lins Villa in Brand gesteckt?
Vorsitzender Song starb in Lins Villa.
War es also nicht richtig von mir, es niederzubrennen?
Eure Exzellenz.
Du hast schon alles gehört.
Bitte macht mir deswegen keine Vorwürfe.
Eure Exzellenz.
Als Mann vom Wellenbrecher,
Was ist falsch daran, dass ich es will?
Um diesen Verräter an der Breakwall zu fassen?
Gut.
Da der Vorsitzende die Wahrheit gesagt hat,
Ich werde Ihnen auch meine Vorgehensweise an diesem Tag mitteilen.
An diesem Tag ging ich, wie du gesagt hattest, Lins Villa niederbrennen.
Ich war aber bewusstlos, als ich ankam.
Ich erinnere mich nicht, was geschah, nachdem ich ohnmächtig geworden war.
Doch als ich meine Augen öffnete,
Ich sah einen Mann zusammenbrechen und sterben.
vor mir.
Er übergab mir das Taschentuch und Xun.
Eure Exzellenz,
Du kennst die Folgen in- und auswendig.
Unsinn.
Du hast den Mann getötet.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Mit eigenen Augen?
Das ist seltsam.
War der Vorsitzende auch schon in Lins Villa?
Oder hast du mich heimlich verfolgt?
weil du dir Sorgen gemacht hast
dass ich die Arbeit nicht erledigen könnte?
Eure Exzellenz.
Ich habe jemanden losgeschickt, der ein Auge auf Lins Villa hat.
Aber glaub mir.
Sun Siming muss der Mörder sein.
weil er bereits tot war
als ich dort war.
eben hast du gesagt
Du hast mit eigenen Augen gesehen, wie ich ihn getötet habe.
Aber jetzt...
Ich weiß, dass du es kannst
Schwarz und Weiß auf den Kopf stellen,
Also sagte ich das
um zu verhindern, dass er mir etwas anhängt.
Exzellenz, die Wahrheit ist
dass, als Meister Lin erschien,
Ich war ohnmächtig geworden.
aber der vom Vorsitzenden geschickte Mann
war nüchtern.
Wir wissen es also nicht.
ob Meister Lin getötet wurde
von dem Mann, den er geschickt hatte
oder durch den Vorsitzenden selbst,
Doch als ich meine Augen öffnete,
Was ich sah, war
dass Meister Lin bereits im Sterben lag.
Der Vorsitzende wollte mich umbringen.
Zum Glück ist Xichuans junge Geliebte
plötzlich erschienen,
So wurde ich vor dem Tod bewahrt.
Xichuans junge Geliebte?
Wie lässt sich das beweisen?
Sie können die junge Herrin selbst fragen.
Und sie kann für mich aussagen.
Li Zhizhuo.
Was haben Sie sonst noch zu sagen?
Eure Exzellenz.
Glaubt bloß nicht den Unsinn dieses Narren.
Er ist ein Wahnsinniger.
Wenn ich zu meinem Herrn zurückkehren würde,
Diesen Verräter schnappen
Das wäre die beste Auszeichnung, die ich bekommen könnte.
Warum sollte ich ihn also töten?
Eure Exzellenz?
Wenn man es so ausdrückt,
Das klingt logisch.
Ja.
Eure Exzellenz.
Hilf mir.
Lasst mich raus.
Jedoch,
Ich glaube es nicht.
Senior.
Ich habe dich gerächt.
Herr Vorsitzender.
Eines hat man erst verstanden, wenn man stirbt.
Leg dich nicht mit Frauen an.
Sun Siming.
Von nun an
Die Handelskammer Jibei gehört Ihnen.
Vielen Dank, Exzellenz.
Ich werde meinem Anspruch gerecht werden...
Schluss mit dem Quatsch und begrabt ihn.
Ja, Ma'am.
Vorsitzender Li.
Ruhe in Frieden.
[Handelskammer Jibei]
[Unveränderlich wie der Mond]
Räumen Sie all diese Sachen weg.
Morgen,
Ich habe meine rot lackierten Möbel dort hingestellt.
Seien Sie vorsichtig.
Sie können es sich nicht leisten zu bezahlen
für jegliche Schäden an den Möbeln.
- Ja. - Ja.
Bruder.
Es ist spät. Wohin gehst du?
Der Garten ist so groß. Ich werde etwas Gemüse anpflanzen.
Warum?
Von nun an
in der gesamten Handelskammer, tut mir leid.
in ganz Xichuan,
einfach essen
Was immer du siehst und willst.
Was immer du willst, es gehört dir.
Was passiert, wenn uns jemand rauswirft?
Mich werdet ihr nur dabei beobachten, wie ich Leute rauswerfe.
Das ist gut.
Oh,
Ich habe Hunger.
Geh in die Küche.
Okay, ich klaue mir ein paar.
Stehlen?
Bitten Sie sie, Ihnen das anzufertigen, was Sie wünschen.
Fortfahren.
Steward Sun, bis später.
Werfen
diesen Mist raus.
Steward.
Dies ist der Lieblingsvogel von Vorsitzendem Li.
Wenn Vorsitzender Li eines Tages zurückkommt
Und wenn er diesen Vogel nicht sieht, wird er traurig sein.
Mir war nicht bewusst, dass da Leute waren.
in der Handelskammer
der Vorsitzende Li immer noch vermisste
so viel.
Gut.
Dann nimm diesen Vogelkäfig
und an der Tür stehen bleiben
auf die Rückkehr von Vorsitzendem Li warten.
Immer wenn er zurückkommt,
Gib ihm den Vogelkäfig.
Wenn er nicht zurückkommt,
Einfach nur da stehen bleiben.
Du musst nicht
Erledige deine Besorgung.
Ich werde jemand anderen damit beauftragen.
Steward.
Ich muss meine Familie ernähren.
Steward?
Nennen Sie mich Vorsitzender.
Vorsitzende.
Ich muss meine Familie ernähren.
Dann nimm den Vogelkäfig und verschwinde.
Mach mich nicht wütend.
So fühlt es sich an, jemanden auszuschimpfen.
Das ist toll!
Hübsch!
Genießen Sie den Nervenkitzel der Macht?
Eure Exzellenz.
Ich habe darüber nachgedacht
wie ich mein Bestes geben werde
um meinem Herrn zu dienen.
Ich bin heute gekommen, um Ihnen Folgendes zu sagen:
dass ich eine Pause einlege.
Inzwischen,
Erfüllen Sie Ihre Pflichten als Vorsitzender.
Wir werden darüber reden, wenn ich zurück bin.
Eure Exzellenz,
Wirst du meinen Herrn sehen?
Das ist nicht die Frage, die Sie stellen sollten.
Nein, das ist es nicht.
Bleiben Sie sitzen.
Eure Exzellenz.
Schon wieder verschwunden?
[Handelskammer Jibei]
Erledigt.
Herzlichen Glückwunsch an Herrn Sun zur Wahl zum Vorsitzenden.
Handelskammer Jibei
wird besser sein als je zuvor
unter der Führung des Vorsitzenden.
Ich wusste schon immer, dass Herr Sun ein großartiger Mann ist.
Und es stimmt...
Vorsitzende.
Ich besitze das feinste Elfenbein aus dem südlichen Land.
Heute möchte ich es Ihnen anbieten.
als Zeichen meiner guten Wünsche.
Vorsitzender, ich habe auch eine Gabe.
Ich auch.
Jeder Steward,
Ihre Freundlichkeit
wird geschätzt.
Heute ist es mir eine Ehre, Vorsitzender zu sein.
20 % aus Glück,
20 % aufgrund meines Charakters
und 60%
[Handelskammer Jibei]
dank Ihrer Unterstützung.
Ich bin heute hier, um ein Versprechen abzugeben.
Bei der Handelskammer Jibei,
egal, was ich habe,
Ich werde nicht zulassen, dass du einen Verlust erleidest.
Ich hoffe, Sie werden mit mir zusammenarbeiten, um Folgendes zu erreichen:
die berühmte Handelskammer von Jibei
auf der ganzen Welt.
Ja, Sir.
Entfernt diese Feuerstelle.
Es steht im Weg.
Nicht.
Ich habe nicht genug gespielt.
Das ist kein Spiel, Herr Sun.
Dieser Feuerwerkskörper soll böse Geister vertreiben.
Vorsitzender Li wird vermisst.
Na und?
Er hat wirklich einen Groll.
und kommt eines Tages zurück?
Die Freundschaft zwischen Vorsitzendem Sun und Vorsitzendem Li
war aufrichtig und berührend.
Der Geist von Vorsitzendem Li wird segnen
die Handelskammer.
Das ist richtig.
Kann das Überqueren der Feuerstelle wirklich böse Geister abwehren?
Ja.
Glaubt ihnen nicht.
Das sind Idioten, abergläubisch.
Ich übernehme das Amt
Heute,
aber hat niemanden
von den anderen Xichuan-Mächten
Oder haben unsere Filialen Glückwünsche übermittelt?
Vorsitzender Sun hat es sich redlich verdient.
aber zu plötzlich das Amt übernommen haben
Daher sind sie möglicherweise noch nicht bereit.
Das ist in Ordnung.
Sie kennen mich nicht gut.
Aber ich werde persönlich anwesend sein.
um sie an mich zu erinnern.
[Wenfu-Halle]
Aufleuchten.
Hackbraten nur für dich. Probier ihn.
Wie findest du das?
Das ist gut.
Ich bin zurück.
Du bist wieder da. Nimm dir ein Stück Kuchen.
Probier es.
Es riecht gut.
Natürlich.
Niemand in Xichuan
er kennt sich besser mit Lebensmitteln aus als ich.
Ich will dir etwas sagen.
Ich habe heute jedes Leichenschauhaus in Xichuan besucht.
und durchsuchte mehrere Jahre lang alle Aufzeichnungen.
aber ich habe nichts gefunden.
Ich hatte keine Wahl.
Also bat ich mein Dienstmädchen und meinen Kellner, mit mir zu suchen.
Endlich habe ich Han Shuo wirklich gefunden.
erwähnt von Jia Xiaolong.
Er wurde versehentlich von einem Pfeil getroffen und getötet.
während des Konflikts zwischen Ma Gang
und der Handelskammer vor fünf Jahren.
Es scheint, dass Jia Xiaolong nicht gelogen hat.
Aber wo war Han Shuo?
Den Jade in Wasserform erhalten?
Er ist schon so lange tot,
Es gibt also keine Möglichkeit, dies zu überprüfen.
Han Shuos Vorfahren waren allesamt Pächter.
der Familie Luo, einer großen Kaufmannsfamilie in der Innenstadt.
Han Shuo gehörte Luo Yes
Laufbursche vor seinem Tod.
Warum gehen wir nicht zu den Luo?
Vielleicht erhalten wir dadurch einige nützliche Hinweise.
Wir kennen die Familie Luo nicht gut.
Wir müssen uns also die Mühe machen
Xichuans junge Herrin damit.
Höflichkeit ist nicht nötig.
Ich möchte dich nur fragen
warum wir Yingying nicht um Hilfe gebeten haben
mit solch mühsamer Arbeit.
Weißt du, wie viel Staub
Was sammelt sich in der Leichenhalle auf dem Heft an?
Und es stinkt.
Ich habe meine Hände gewaschen
Ich habe es schon ein Dutzend Mal gemacht, aber sie riechen immer noch.
Weil es Geld kostet.
Was sagst du?
Schon wieder kein Geld?
Hast du nicht eine Menge Zeug mitgebracht?
von meinem Haus aus, als die Klinik eröffnet wurde?
Das ist nicht meine Schuld.
Jia Xiaolong und die anderen wurden oft verletzt.
Sie haben viel Geld ausgegeben.
über Behandlung und Heilung.
Diese Leute
waren so arm
dass sie nicht einmal einen Cent besaßen.
Wir haben alles für sie bezahlt.
Weil ich Jia Xiaolong versprochen habe
den wasserförmigen Jade im Austausch für ihre Sicherheit.
Ich kann mein Wort nicht brechen, oder?
Also
Sie nutzen meine Klinik als Wohltätigkeitsorganisation?
Wir sind es nicht.
Ihr.
Finden Sie mir die Bücher der Klinik.
Geh und verdiene Geld für die Klinik.
Ansonsten bleibt einem nur das Schlafen auf der Straße.
Wie verdienen wir Geld?
Woher soll ich das wissen?
Danke, Herr Vorsitzender.
Können Sie nicht etwas Freundliches sagen?
Ich erledige das für ihn.
Herzlichen Glückwunsch an Vorsitzenden Sun zu seiner Ernennung zum Vorsitzenden
und seine Fähigkeit, gute Taten zu vollbringen
zu seinen eigenen Bedingungen.
In dem Wissen, dass es ein glücklicher Tag ist,
Ich habe einige Geschenke in die Mine gebracht.
um die armen Freunde aufzuheitern,
Aber mir war nicht klar, dass ich dich darauf aufmerksam gemacht hatte.
Steward Wang.
Ja.
Verteilt all unsere Gaben
an alle.
Okay.
Danke, Herr Vorsitzender.
Jiu.
Zeig ihnen den Weg.
Früher habe ich jeden Tag gehungert.
als ich kein Geld hatte,
So gingen mein Bruder und ich hungrig auf Raubzüge.
Mein Bruder bot an
um mit dem Geld Fladenbrot zu kaufen
Aber ich hatte Angst, am nächsten Tag Hunger zu haben.
nachdem ich den ganzen Tag genug gegessen hatte,
Also habe ich das Geld benutzt, um mir eine Schaufel zu kaufen.
und kamen zu diesem Bergwerk.
Ich dachte, wenn ich ausgraben könnte
das Sternengold, das mir gehörte,
Ich müsste nicht länger hungern.
Ich dachte, du solltest es wissen
Star Gold ist schwer zu finden.
Ich weiß,
Also habe ich geschärft
meine Schaufel,
am Fuße der Minenwand kauerte,
und lauschte nach Schritten.
Derjenige, dessen Schritte schneller waren
als die anderen müssen Star Gold haben
Also
Ich wartete.
Ich wartete weiter.
für jemanden
um hervorzubringen
mein Star Gold,
Aber ich habe vergeblich gewartet.
Ich bin vor Hunger ohnmächtig geworden.
Aber im Rückblick…
Ich weiß, ich hatte Glück, überlebt zu haben.
weil ich es nicht wusste
dass die ganze Mine
wurde von Jiu beobachtet.
Wenn ich es damals tatsächlich ausgeraubt hätte,
Ich fürchte, ich wäre tot.
Du hattest Glück.
Mein Glück war in Ordnung.
Aber mein Bruder hatte nicht so viel Glück.
Schließlich hielt er den Hunger nicht mehr aus.
Also stahl er Song Jingye Essen.
Siming.
Wo bist du gewesen?
Fladenbrot.
Iss das Fladenbrot.
Hast du gegessen?
Iss es.
Möchtest du es haben?
Aufleuchten.
Ist es gut?
Was ist mit deinem Kopf passiert?
Wer hat dir das angetan?
Iss es.
Er wurde mit einem Stock am Kopf getroffen.
und wurde geistig behindert.
Jetzt.
Essen.
Warum erzähle ich Ihnen das?
Aber ich habe immer gefühlt
dass ein Mann leiden kann
so viel wie
Er wird es genießen.
Wenn ich diese Tage nicht erlebt hätte,
Wie konnte ich
Werde ich heute mit Ihnen sprechen?
Rechts?
Übrigens,
dieser Gong.
Jeder, der Star Gold findet
muss den Gong schlagen.
Ich habe mich gefragt
wenn ich diesen Gong schlagen könnte,
aber bis jetzt
Mir ist es nie gelungen.
Vielleicht ist es nicht mein Schicksal.
den Gong schlagen.
Ich wollte das schon immer mal machen.
Fühlt sich gut an!
Die Bösen haben die Macht.
Fast fertig?
Du hast schon so viel gegessen.
Hast du ein Gewissen?
Ihr habt euch amüsiert.
Aber ich habe noch nicht genug.
In Ordnung.
Nimm noch etwas.
Ist es gut?
Es ist eine Mischung aus fettem und magerem Fleisch.
Und die violette Perilla ist gut.
zur Linderung von Fettpolstern.
Na gut, mach nur.
Darf ich Sie während des Essens etwas fragen?
Eigentlich denke ich
Wen Jue hatte Recht.
In unserer Klinik arbeiten mindestens ein paar Dutzend Menschen.
tägliche Registrierung und Abholung der Medikamente
Aber ich habe nachgerechnet und festgestellt
dass es den Kontostand nicht auf Null bringen konnte,
Wessen Taschen also
Wofür wurde das Geld verwendet?
Und wer hat den Verlust erlitten?
Ich habe zwei jüngere Brüder.
Junior isst am meisten.
[Hus Fladenbrotladen]
Als älterer Bruder konnte ich nicht
Lasst sie verhungern, also schickte ich die Händler zurück nach Shangyi.
um ihnen ein paar Mal Geld zu schicken.
Ich habe aber nur ein bisschen genommen.
Nur ein bisschen.
Sehen?
Sie sagen
Diebe von innen
sind am schwersten zu bekämpfen.
Sprich nicht so harsch.
Wenn ich den Schatz des versiegelten Buches finde,
Ich werde es dir zehnfach zurückzahlen, nein.
hundertfach.
Apropos Schatz,
Ich habe dich nie gefragt.
Du bist so besessen von dem Schatz,
Wenn Sie es also tatsächlich finden,
Was sind Ihre Pläne?
Gib es natürlich meinem Bruder.
Ich meine dich.
Was werden Sie tun?
Mich?
Nachdem ich meine Brüder versorgt habe,
Ich werde den drei Grundbedürfnissen meines Lebens nachgehen.
Sag mir.
Was sind die drei Notwendigkeiten?
Wein,
Fleisch,
und die Welt.
Das sind meine drei wichtigsten Dinge.
In all der Zeit, die ich dich kenne,
Das ist das erste Mal, dass du mir das gesagt hast.
was du tun wirst.
Das ist gut.
Was soll das Ganze?
Wir haben den Schatz noch nicht gefunden.
Ich weiß nicht, wann ich dazu in der Lage sein werde.
So zu leben.
Wo wir gerade davon sprechen, wir haben jetzt zwei Jadestücke gefunden.
Das letzte Teil fehlt noch.
Was kommt als Nächstes für Sie?
Ich habe keine Ahnung.
So viele Dinge sind passiert
Seit wir nach Xichuan gekommen sind.
Die sind ziemlich gruselig.
Denk mal drüber nach.
Jeder, der mit Jade verwandt ist
ist entweder tot oder vermisst.
Ich habe also immer das Gefühl,
Hinter alldem steckt jemand.
Mir läuft es jedes Mal kalt den Rücken runter, wenn ich daran denke.
Dann lasst uns aufhören
und kehren Sie nach Shangyi zurück.
Nein, ganz sicher nicht.
Da wir nicht nach Shangyi zurückkehren können,
Lasst uns beeilen.
Wer auch immer diese Person ist,
Wenn wir schnell genug sind,
Er oder sie wird uns nicht erwischen.
Anführer Sun Siming ist hier.
Geh herum und schau, ob es Hinterhalte gibt.
Ja, Sir.
Sun Siming.
Was machst du in meinem Zelt?
Wir feiern.
Feiern?
Was gibt es zu feiern?
Ich feiere, dass ich Vorsitzender der Handelskammer Jibei bin.
Hat das irgendetwas mit mir zu tun?
Das.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kenne dich schon lange.
und haben uns darauf gefreut.
bis ich eines Tages mit dir etwas trinken gehe
Aber ich war noch nie in einer solchen Position
um dies zu tun.
Heute wurde ich zum Vorsitzenden ernannt.
Deshalb bin ich schnell herbeigeeilt, um die Freude mit dir zu teilen.
Aber du hast doch gesagt, es hätte nichts mit dir zu tun.
Wie hätte ich da nicht traurig sein können?
Was machst du hier?
Kann ich nicht einfach mal vorbeikommen und Sie besuchen?
Ich bin gekommen, um Ihr Gast zu sein.
und heißen Sie herzlich willkommen
an die Handelskammer von Jibei
wenn du Zeit hast.
Mich,
das Essen,
und der Wein.
Ich habe alles für dich vorbereitet.
Hör auf mit dem Quatsch. Jetzt.
Lass mich fühlen
der Geschmack von Xiangshui Gang.
Anführer, draußen lauert kein Hinterhalt.
Und nun?
Okay, na los.
Das Bankett vorbereiten.
Ja, Sir.
[Luos Villa]
Wen möchtest du sehen?
Ich bin Fu Sheng.
ein Arzt der Wenfu-Halle.
Ich bin zu Herrn Luo gekommen, um ihn um etwas Wichtiges zu bitten.
Sind Sie auch hier, um sich als Arzt/Ärztin zu bewerben?
Warum bist du nicht früher gekommen?
Der Meister hat sich bereits getroffen
eine Gruppe von Ärzten am Nachmittag
und macht jetzt eine Pause.
Ich hatte Verspätung.
auf der Suche nach einem Heilmittel
für Herrn Luo.
Bitte entschuldigen Sie mich.
OK.
[Luos Villa]
Komm mit mir herein.
Danke schön.
[Luos Villa]
Herr Luo, fühlen Sie sich aufgebläht?
Appetitlosigkeit
und in letzter Zeit sogar Blut im Stuhl?
Bitte sprechen Sie offen.
Knoten im Bauchraum
sammeln sich im Darm an.
Knoten im Bauchraum?
Dann handelt es sich um eine schwere Krankheit.
Es scheint, als wären Sie vorbereitet.
auch für diese Krankheit.
Viele Ärzte in der Stadt
haben mich wahrheitsgemäß informiert,
Aber sie verstehen die Krankheit.
ohne die Möglichkeit, es zu heilen,
Es bleibt also unheilbar
bis heute.
Arzt Fu.
Es scheint, als wären Sie nicht vorbereitet gewesen.
für diese Krankheit
Du hast es also nicht getan
Komm heute her
für meine Krankheit, hast du?
Dann werde ich dir die Wahrheit sagen.
Ich bin heute zu dir gekommen.
um etwas bitten.
Vor fünf Jahren
Du hattest einen Laufburschen
Mit Namen Han Shuo.
Erinnerst du dich noch?
Er ist schon seit Jahren tot.
Arzt Fu.
Warum fragst du nach ihm?
Ich möchte wissen
den er gut kannte
vor seinem Tod
oder welche Freunde er hatte
oder
der zu seiner Familie gehörte.
Arzt Fu,
Mein Herr ist müde.
Han Shuos Eltern waren hier ebenfalls Bedienstete.
Ihre Vorfahren arbeiteten im Herrenhaus der Familie Luo.
Han Shuos Vater starb jung.
und er war Waise.
Mein Herr hatte Mitleid mit ihm.
und nahmen ihn auf.
Aber er starb.
plötzlich und unerwartet.
Mein Herr will nicht
darüber zu reden.
Doktor Fu, bitte verzeihen Sie ihm.
Arzt Fu.
Mein Herr ist körperlich krank.
Können wir beim nächsten Mal darüber sprechen?
Herr Luo
Ich fürchte
Nur ich kann dich heilen.
Wirklich?
Natürlich.
Ich bin hierher gekommen
um nach Han Shuo zu fragen,
Aber wenn es um Kranke geht,
Als Arzt muss ich mein Bestes geben.
Ich will nicht geheimnisvoll sein,
Aber das ist wirklich eine Angelegenheit
das Geheimnis meines besten Freundes
und sogar
das Leben seiner gesamten Familie.
Ist dir dein eigenes Leben etwa egal?
Hast du lange genug gelebt?
Wenn du
kann mich wirklich heilen,
Ich werde Ihnen alles erzählen, was ich weiß.
Gut.
Dann haben wir eine Abmachung.
Ich brauche aber noch etwas Zeit zur Vorbereitung.
Ich werde Ihnen Bescheid geben
wenn ich bereit bin.
Doktor Fu, wie heilen Sie?
Meine Heilmethode ist
um Ihren Magen aufzuschneiden
um die Ansammlung zu extrahieren.
Wenn es sich im Darm ansammelt,
Ich muss den Darm aufschneiden, reinigen und vernähen.
Okay.
Dann,
Vielen Dank, Dr. Fu.
Das ist mein Job.
Herr Luo, ruhen Sie sich gut aus.
Hübsch!
Das.
Der Wein ist ausgetrunken.
Ich komme
aus einer armen Familie
aber ich hatte es nicht erwartet
mich selbst,
hier in deinem Zelt,
trink den besten Wein,
Iss das beste Fleisch,
und sehen Sie die schönsten Killer
Ich habe jemals getrunken, gegessen,
und in meinem Leben gesehen.
Das.
Du hast es nicht getan
enttäuschen mich.
Du kannst zurückkommen
Wenn Sie möchten, auch öfter.
Du hast mich nicht enttäuscht.
Guter Freund.
Soll ich ihn töten?
Schickt ihn zurück.
Es ist gut für uns
Dass dieser Idiot da drin ist.
[Von der Krankheit genesen]
Was macht ihr zwei da?
Das Essen verbessern?
Wenn wir Sie einkochen könnten.
Fu Sheng tut dies, um Luo Ye zu heilen.
Luo Ye?
Han Shuos Meister?
Fu Sheng, du bist gut.
Luo Ye ist krank geworden, als du dort warst.
Er wurde krank, als ich dort war?
Er war bereits krank.
Und Luo Ye versprach
um mir von Han Shuo zu erzählen
Wenn ich ihn geheilt hätte.
Aus seinen Worten kann ich erkennen
Da muss etwas Seltsames sein.
über Han Shuos Tod.
Du fauler Punk, komm und hilf!
Wer ist der faule Punk?
Das ist ja furchtbar unansehnlich.
Dies ist nur ein provisorischer Hühnerstall.
Wenn die Hühner hier unglücklich sind,
Die Eier, die sie legen, werden nicht gut schmecken.
Rechts?
Gib mir eins.
Unsinn.
Wen Jue.
Nimm das Kaninchen. Los geht's.
Wenn du glaubst, dass du es schaffen kannst,
Aufleuchten.
Mach es richtig.
Du tust es.
Und selbst wenn ich es täte?
Aufleuchten.
Ich baue dir ein neues Haus.
Ist der Thread bereit?
Ja, Sir.
Ich werde den Thread mal ausprobieren, um zu sehen
ob es zum Vernähen von Därmen geeignet ist.
Machen Sie sich Notizen.
Mach dir keine Sorge.
Fu Sheng.
Keine Sorge. Ich mache nur ein Experiment.
Das wird schon gut gehen.
Die Klinge ist nicht besonders gut.
Die Fadennaht ist fehlgeschlagen?
Tatsächlich ziemlich erfolgreich.
Warum ist das Kaninchen gestorben?
Es lag am Messer.
Dieses Messer hat ein aufwendiges Muster.
Es neigt jedoch dazu, Schmutz anzusammeln.
Chirurgie mit diesem Messer
kann leicht zu Eiterbildung in der Wunde führen.
Ich muss ein anderes Set verwenden.
mit Messern, um ihn zu heilen.
Mehr noch.
Wir müssen noch mehr Dinge ausprobieren.
um zu wissen, was am besten ist.
Rechts.
Eine größere Breite wäre vielleicht zu viel.
Aber schmaler zu sein, reicht möglicherweise nicht aus.
Wir müssen dafür die richtige Größe finden.
Warum probiere ich es nicht zuerst für Sie aus?
Stoppen.
Wirklich.
Lass mich dich schneiden. Nur ein Schnitt.
Warum experimentierst du nicht mit Holz?
Seine Haut ist zu hart.
Für interne Experimente ist es geeignet.
aber es ist nicht geeignet
für alles andere.
Unsinn.
Runter.
Holz, du...
Lass uns darüber reden. Handle nicht impulsiv.
Was machst du mit all diesen Messern?
Helfen!
Diese vier Messer werden gezogen
von ganzem Herzen und mit ganzer Seele,
Ich würde diese Messer also gerne ausprobieren.
Heute auf dich zu sehen
Wenn sie gut sind.
Dann erkläre mir bitte die Bedeutung.
des gebratenen Entenfleisches,
kalte Entendärme,
frittiertes Entenschlüsselbein,
und hinter dir ein geschmorter Entenkopf.
Ich lasse meiner Fantasie wieder freien Lauf.
Das muss ich vergessen.
Lass uns zuerst das Messer testen.
Geh weg von mir.
Komm nicht näher.
Herr.
Wie ist mein Messer?
Es ist vollbracht.
Einen Moment bitte.
Aufleuchten.
Probier es aus.
Es ist ein kunstvoll gefertigtes Messer.
Gutes Messer.
Es ist ein Meisterwerk.
Dünn wie ein Zikadenflügel.
Es wäre ein wunderbares Werkzeug
für eine Operation.
Wie war es?
Hat es funktioniert?
Es ist
scharf
aber nicht präzise genug.
Sehen.
Die Stärke
Die Schnitte variieren,
und hier befinden sich einige winzige Zacken.
Wenn dieses Messer für eine Operation verwendet würde,
Es würde andere winzige Teile beschädigen.
Herr.
Bitte machen Sie es etwas feiner.
Junge Herrin.
Ich habe mein Bestes gegeben.
In den letzten Tagen
Ich habe wirklich all meine besonderen Fähigkeiten eingesetzt.
Die Forderungen von Arzt Fu sind zu hoch.
Ich fürchte, es gibt nur eine Person
in Xichuan, wer kann
Stelle dieses Messerset zusammen.
Du meinst meinen Vater?
Kann dein Vater Waffen bauen?
Doktor Fu, Sie wissen es nicht.
Lord Wen ist der beste Handwerker in Xichuan.
Seine handwerkliche Kunstfertigkeit ist bisher unübertroffen.
Okay. Lass es.
Ich werde einen Weg finden, meinen Vater zu überzeugen.
Können Sie das tun?
Mein Vater hört mir immer zu.
Wenn ich will, dass er Eisen herstellt,
Wie könnte er nicht zustimmen?
[Herrenvilla]
Vater.
Hilf mir.
Werde ich dir oder ihm helfen?
Ist es nicht dasselbe?
Ihm zu helfen, hilft auch mir.
Außerdem,
Fu Sheng ist dein Retter,
Aber ist das deine Art, ihn zu behandeln?
Wollt ihr ihm denn gar nichts gewähren?
So eine kleine Gefälligkeit?
Du erpresst mich mit Gefälligkeiten.
Ich bin alt, aber nicht dumm.
Wenn ich mich nicht um ihn gekümmert hätte
in Xichuan,
Hätte er so lange überlebt?
Ist das nicht ein Gefallen?
Vater.
Betrachten Sie es einmal so:
Für den Fall, dass Sie weitere Krankheiten bekommen,
Du wirst dich trotzdem an ihn wenden müssen.
Vater, nur dieses eine Mal.
Ich flehe dich an.
Du bist der Beste.
Das genügt.
Können Sie nicht etwas Positives über Ihren Vater sagen?
Sie stimmen also zu?
Du kannst mir dein Können zeigen, während ich
kann diese Gelegenheit zum Lernen nutzen.
Du willst das lernen?
Warum hast du dich geweigert zu lernen?
Als ich dich zuvor darum gebeten hatte?
Vater, du bist der Herr von Xichuan.
Einmal gegen die Regel zu verstoßen, fällt dir nicht leicht.
Nachdem ich es gelernt habe,
Ich komme mit ihm klar.
OK.
Ich werde Jiu bitten, sich bereit zu machen.
Du...
Ein erwachsenes Mädchen kann nicht zu Hause behalten werden.
Das stimmt.
Du hast schon einmal gegen mich intrigiert.
Jetzt bist du an der Reihe.
Ich bin schmerzlos.
Duck, mach dir Notizen für mich.
Ich muss den Fluss des menschlichen Blutes finden.
bevor ich Luo Ye operiere.
Okay.
Zu tief?
Du hast meine Milz durchbohrt
und durchtrennte drei benachbarte Blutgefäße.
Der betroffene Bereich befindet sich darunter.
Was ist diesmal schiefgelaufen?
Zwei weitere Schiffe wurden zerstört.
Kannst du nicht einfach durchhalten?
Es gibt elf Blutgefäße.
unterhalb des Darms,
Fünf davon sind Hauptblutgefäße.
Ich kann sie während des Betriebs nicht berühren.
Ansonsten,
diese Blutung
wird ihn töten.
Ich bin tot.
Ich weiß.
Lasst uns die gute Arbeit fortsetzen.
[Jibei-Palast]
Mein Herr.
Ich bot an, nach Xichuan zu reisen.
um die passende Vogeljadeplatte für Sie zu finden.
Sishui.
Ich weiß, dass du dazu fähig bist.
Aber überstürzen Sie nichts.
Warten Sie noch ein wenig.
Mein Herr.
Liu Yunting war wirkungslos.
Aber du hast sie wiederholt geehrt.
Ich bin also nicht überzeugt.
Komm her.
Ihr zwei seid meine rechte Hand.
Als solche,
Sie sind genauso wichtig
mir.
Herr, dies ist Liu Yunting.
Komm herein!
Yunting.
Warum gibst du mir
So ein großer Gruß?
Mein Herr.
Ich bin seit über einem Monat in Xichuan.
Du hast mich losgeschickt, um nach der Jadeplatte zu suchen.
Aber ich habe keinerlei Neuigkeiten erhalten.
Das ist mein Fehler.
Ich habe von Sishui gehört.
dass du in Xichuan fantastisch warst.
Sag mir.
Wie fantastisch warst du?
Ich bin zu dumm
um zu verstehen, was du meinst.
Bitte inspirieren Sie mich.
Du hast Li Zhizhuo ignoriert,
die wir jahrelang gehegt und gepflegt hatten,
und wählte einen niederen Pferdesklaven
benannte Sun Siming
um Ihren Befehl auszuführen.
Was noch viel lächerlicher ist, ist
dass du Li Zhizhuo getötet hast
für ihn.
Wie kannst du es wagen?
Mein Herr.
Du hast mich missverstanden.
Li Zhizhuo gehorchte nicht
oder mit mir zusammenarbeiten
Also wählte ich die gehorsame Sun Siming.
für Sie arbeiten.
Besitzt dieser Mann irgendwelche Fähigkeiten?
Ja.
Er ist ehrgeizig, geschickt und gehorsam.
Wenn er Vorsitzender der Handelskammer von Jibei wird,
Von nun an wird alles viel reibungsloser verlaufen.
Yunting.
Du sagtest, dass du
empfahl Sun Siming als Vorsitzenden
weil er gehorsam war
und dass du Li Zhizhuo getötet hast
weil er ungehorsam war.
In diesem Fall
wenn du ungehorsam bist,
sollte ich
Ich würde dich auch töten?
Herr...
[Su Rang, der Herr der Wellenbrecher]
[Guo Sishui, Breakwalls Mörder]
Sishui.
Warum bist du immer noch so?
Was auch immer.
Du hast dir deine Chance verdient.
Schätze es.
Keine Sorge, mein Herr.
Ich werde die Vogeljadeplatte für dich finden.
auf dieser Reise nach Xichuan.
Unser Baby ist weg!
[Die Tiere in der Show sind Requisiten]
[Bei den Dreharbeiten wurden keine Tiere verletzt.]
♪Unter dem Himmel gehören Licht und Schatten zusammen♪
♪Ein Spiegelbild von Wohlstand und Pracht♪
♪Verbirgt viele Geheimnisse♪
♪Es ist wie♪
♪Jede Seite deines Lebens♪
♪Alles dreht sich um das Schicksal♪
♪Die Geschichte enthält Tragik und Komik♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪Das Licht scheint♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪Zum Jagen und Willkommenheißen♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪Das Licht scheint♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪Zum Jagen und Willkommenheißen♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Bewirke etwas♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Durch schwere Zeiten♪
♪Wir werden den Ruhm finden♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪